#####1.状态码
> 1XX-信息性状态码  
2XX-成功状态码  
3XX-重定向状态码  
4XX-客户端状态码  
5XX-服务端状态码  

前端可以了解一下restful

> * 204:请求处理成功，没有资源返回   
> * 206:客户端只发送范围请求，响应范围Content-Range中
> * 301:永久重定向
> * 302:临时重定向
> * 303:与302相似，但仅限于使用get请求体
> * 304:服务器端资源没有啥改变，直接使用客户端缓存（跟重定向无关）
> * 400:请求报文中存在语法错误，服务端无法理解
> * 401：发送的请求需要经过HTTP认证
> * 403: 服务器拒绝访问
> * 500: 服务器处理请求发生错误
> * 503: 服务器超载，无法处理请求

#####2.与HTTP协作的Web服务器
> 由于虚拟主机可以积存多个不同主机名和域名的Web网站，因此在发送http请求时，必须在host首部内完成指定主机名或域名的URI  
> 使用代理服务器的理由：利用缓存技术减少网络带宽的流量，组织内部针对特定网站的访问控制，以获取访问日志为主要目的  
> 使用网关的：提高通信的安全性，可以连接数据库，使用 SQL 查询数据  
> 使用隧道的：ssl 目的是确保客户端能够与服务器进行安全隧道通信  

